hoy os vengo a hablar de un tema muy
importante una estafa en la que
probablemente todos habéis caído en
alguna ocasión estuvisteis a punto de
caer o conocéis a alguien que ha caído
en estas estafas estoy hablando ni nada
más nada menos que de las estafas
piramidales o marketing multinivel y
todos estos nombres diferentes que les
ponen para no aproximarse a lo que todo
el mundo conoce como la estafa del siglo
para la gente que no tiene dinero en el
día de hoy voy a revisar algunos
influencers autodenominados que dan
vergüenza ajena la idea de que
cualquiera puede hacerse rico si pagas
una membresía y tratar de convencer a
más personas de que se unan a esa estafa
piramidal y porque básicamente todo el
mundo lo que termina haciendo es
perdiendo dinero y antes de empezar el
vídeo quiero dejar muy claro una cosa a
mí me han ofrecido miles de veces entrar
en estafas piramidales es más si yo no
tuviera principios a día de hoy estaría
ganando miles y miles de euros
probablemente por usar mi influencia
para convenceros a vosotros de gastar
nuestro dinero en estafas piramidales
como lo que vamos a hacer a continuación
y me iba
literalmente igual decenas de miles
puede ser que esté cobrando más de cien
mil euros al mes quién sabe pero si no
lo hago y jamás lo he hecho y jamás en
la vida lo haré es porque tengo
principios y jamás en la vida voy a
entrar una estafa piramidal el único
servicio de membresía que yo vendo es mi
patrón y eso no es una estafa piramidal
porque ahí no hay nadie que te diga a
tienes que referir a más gente la gente
que entra en mi patrón es planta en un
chat conmigo y no tienen nada que ver
con estafas piramidales y jamás en la
vida voy a tener ningún tipo de
relación con este tipo de empresas y me
han ofrecido un millón de veces así que
espero que valoréis este vídeo y
entendáis la gravedad del asunto puedes
compartirlo con vuestros amigos para que
se den cuenta donde no tienen que entrar
y dónde no tienen que perder su tiempo y
su dinero hay muchas estafas piramidales
las que podría hablarte en este vídeo me
concentraré sobre todo en incluirse sin
más empecemos primero todos definamos
algunos conceptos que es una estafa
piramidal y por qué es una estafa
piramidal las estafas piramidales juegan
en el margen de la legalidad cuando
empezaron a darse en el siglo pasado
estas estafas únicamente consistían en
que todo el mundo ponía
y tenía que conseguir a más gente para
que simplemente diga dinero y de esta
manera quien estaba arriba recibía todo
el dinero y los de abajo reciben el
dinero de los que estaban abajo de ellos
de forma que los que ganaban eran apenas
unos poquitos los que están en la parte
de arriba de la pirámide mientras todos
los de abajo pagaban lo que ganaban los
de arriba con la promesa de que ellos
también se iban a hacer ricos la amplia
mayoría de países determinó que extra
totalmente ilegal y era una estafa y
entonces fue cuando los magníficos
empresarios estafadores empezaron a
pensar que una nueva manera de estafar
de manera legal y fue incluyendo un
producto de por medio estos productos es
actualmente irrelevante lo que fuera hay
algunas estafas piramidales que
funcionan con ropa productos de
electrónica y cada uno de ellos tiene un
funcionamiento diferente pero todos y
cada uno de ellos se relacionan en lo
mismo hay que pagar una membresía
mensual de x dinero para poder entrar o
comprar un paquete de productos para
empezar a distribuir y donde realmente
vas a hacer dinero es si consigues timar
a otra gente para que invierta en ese
negocio desde casa con el que te puedes
hacer millonario
diréis ay pero dallas no hay ninguna
trampa no es ningún timo porque si tú
consigues a toda esa gente realmente sí
que consigues hacer mucho dinero y lo
cierto es que si consigues reunir a toda
esa gente y ahí está el problema por eso
dije al principio que yo como influencer
de más de 9 millones suscriptores que
soy podría dedicarme a engañaros a todos
vosotros y empezar a decir si invertir
en esto invertir en esto y me llevaría
muchísimo dinero y os diría sí sí porque
si conseguís a no sé cuántos miembros
vais a poder haceros de oro pero lo
cierto es que yo lo conseguiría porque
tengo mucho alcance pero vosotros a
quien podéis acceder a vuestros amigos a
vuestros familiares y para de contar es
por eso que la media de gente que
empiezan estos negocios de lo que
hacen es intentar recurrir a amigos o
familiares en muchas ocasiones por
desconocimiento de no saber qué es una
profunda estafa mente lo hacen con buena
fe intentando hacer que sus amigos o
familiares se vuelvan también ricos y en
otras ocasiones es porque simplemente
han visto que no les ha funcionado ni de
coña que no pueden considerar para que
se una esa estafa piramidal quintos e
intentan conseguir algo del dinero que
han perdido en eso entonces sí por
supuesto que hay gente que pueda hacer
dinero
estafas pero la gran mayoría de gente no
puede y si tú tienes capacidad para
alcanzar a muchas personas tus razones
morales
deberían decirte que eso no está bien
hacerlo porque estas empresas de
van con los sentimientos y manipulan a
las personas el producto es lo de menos
el bruto es lo menos importante de todo
porque lo único que pretenden es
venderte un estilo de dita es como una
especie de religión o más bien una secta
y por qué digo que es una secta porque
el producto como os he dicho es
totalmente irrelevante da igual si son
productos como los de rba light de
batidos o si son cruceros es irrelevante
lo importante es qué tipo de secta están
vendiendo a la gente y siempre la secta
casi siempre es lo mismo o bien intentan
motivarte diciendo todos podemos ser
emprendedores todos podemos hacernos
ricos únete conmigo en el movimiento de
hashtag todos ricos o también tienen
otro tipo de espiritualidad diciendo
nuestros aceites esenciales que por
ciento los aceites esenciales no sirven
de nada hace que tu vida sea mejor
después de curar el sida después de
salvar del cáncer algo así como cautive
si normalmente lo que hacen para captar
a la pobre gente que es estafada es
hacer unas charlas motivadoras que
parece eso el coro una iglesia
evangélica de verdad es impresionante lo
que hace en esas charlas para convencer
a la gente de que se van a volver ricos
todos o se les van a curar todas las
enfermedades además lo que hacen estos
cerdos normalmente es ir a los
institutos gente joven que están
pensando intentar buscar un trabajo de
algo que saben que tiene un 50 o 100
euros para invertir y estimaran diciendo
sí sí porque puedes hacer mucho dinero
si refieres a mucha gente y mucha gente
está por debajo de ti lo que hacen
absolutamente todos es perder su dinero
dinero que podría haber invertido en
estudios en ocio o en cualquier cosa que
no fuera eso ahora bien tenemos en
españa algunos sinvergüenzas como por
ejemplo esta chica o este chico que
ahora veréis la cantidad de tonterías
que alcanzan a soltar por la boca que se
dedican a promocionar el nuevo tipo
piramidal de moda que se llama incluirse
sí como he dicho juegan en el margen de
la legalidad no consideramos éticamente
un timo
porque supuestamente venden un servicio
el servicio es lo menos importante yo
conocí a esta empresa basura porque hace
un tiempo me llegó un email y os voy a
leer porque es patético sin email de un
chavalín al cual le voy a tapar el
nombre con mi cabeza y con mi cuerpo
básicamente sucumbió a esta triste
estafa de incluirse solo podéis ver
tiene 16 años
que es justo exactamente lo que busca
esta gente gente que es o bien inexperta
o que está profundamente desesperada por
su situación económica lo mismo hacen
los de herbalife y dice es que tú me
gracioso es porque les enseñan además a
hacer las tácticas más sucias y más
guapas para poder convencer a la gente
susceptible a esta clase de basura de
argumentos y entrar en esas estafas
piramidales y te llevo 3 años
emprendiendo por internet chaval que
desde los 13 llevas emprendiendo
por internet y fijaos lo que me
ofrece me ofrece un sueldo mensual de
hasta 100 mil dólares al mes obviamente
lo que quiere el chavalín es tenerme a
mí como referido para que todos la gente
que entre por mí le entré a él como
referido que se piensa que soy
y terminamos diciendo que lo
digo desde el corazón la gracia es que
estas estafas piramidales te intentan
promover que tú digas que no es una
estafa piramidal porque ahí no sé qué
cosa extraña que significa que ya no es
una estafa piramidal como por ejemplo
decir que el 98 por ciento son estafas
piramidales es como estadísticas el 203
por ciento de las personas se inventan
las estadísticas y encima el tío
esto pide en las cuales que el principio
y perdí mucho dinero que piensas que no
tiene el dinero con esto yo le respondí
educadamente diciendo que sea una estafa
piramidal el intentó convencer de que no
lo era pero obviamente lo es en estas
estafas piramidales se instalan de tal
manera a comportarte y dar la imagen al
exterior como que tienes una vida súper
exitosa aunque seas un muerto de hambre
y en la medida de casos esta gente todo
el mundo que está aquí dentro se está
muriendo de hambre está haciendo unas
horas de trabajo que son desmedidas por
no llevarse absolutamente nada o cobrar
infinitamente menos que lo que cubría
cualquier trabajador con el sueldo
mínimo sin estudios de ningún tipo y lo
hacen todo de manera legal porque no te
estamos contratando sólo eres un
referido jaja ridículo tanto es así que
alguno de estos perfiles de estos
influencers que agradecen influencers
pero sos todas las fotos son intentando
hacer ver que tienen un estilo de vida
que en realidad no se pueden costear en
absoluto por ejemplo está en lo que hizo
fue alquilar alquilar un lamborghini y
hacerse un millón de fotos con el
maldito lamborghini en plan d
lo que consigo con mis estafas
piramidales
[Aplausos]
obviamente todas y cada una de las fotos
la compañía de que de formas de atraer a
potenciales clientes que básicamente son
pobres personas que van a ser estafadas
con una idea de un estilo de vida que
jamás van a conseguir de dos cosas me ha
dado el network marketing así es la
nueva forma de llamarlo network
marketing network porque creas una red
de gente estimada y marketing que es la
forma bonita de decir qué temas a la
gente
visión y ambición la sara de hace dos
años jamás habría pensado así por suerte
hace justo de estos dos años sobre la
decisión de ir a por la vida que todos
tenemos en mente cuando te vas a decidir
a darme tu dinero para que yo viva la
vida que yo quiero vivir mientras tú
sigues soñando con tener esa vida que
jamás vas a tener preguntó ya estás
tardando en darme tu dinero pero la
gracia es que estos pobres tontos como
esta chica y este otro chaval que hace
básicamente lo mismo
como se dicen esas estafas lo menos
importante es el producto lo más
importante es vender este estilo de vida
patético que no tiene en absoluto y que
fingen para convencer a otras personas
para que intenten ser como ellos picados
en este si nunca vas a tener tiempo de
hacerlo todo porque no te preocupas de
hacer lo más importante si lo
desperdicias el único espectador es tu
cv que nunca hiciste ese viaje que tanto
quería su que no trabajaste en lo que
deseabas tu que no disfrutaste de
quienes importan tu que no alcanzaste lo
que querías y si tanto lo querías porque
no lo has hecho no existen excusas
válidas para dejar de vivir esa vida que
tanto quieres las acciones expresan
prioridades y desde aquí puedo ver
cuáles son las tuyas dios mío no importa
el producto lo que importa es apelar a
las emociones para que la gente se
sienta mal y diga
es verdad estoy desperdiciando mi vida y
ese sentimiento que tienen el 99% de
personas que están desperdiciando su
vida que como yo tengo una vida genial y
a veces también lo pienso es natural en
el ser humano pensar este tipo de cosas
y esta gente están instruidas y
señaladas para
importarse para manipular a la gente
necesitada de dinero cuando lo cierto es
que lo único que van a hacer es gastar
un montón de vivieron más del que no
tienen con la esperanza de que algún día
se harán ricos sí sí que algunos estáis
preguntando bueno y qué porcentaje de
gente se hace rico bien os voy a poner
un pequeño ejemplo no sabéis cómo
funciona el capitalismo y vamos a poner
el ejemplo el capitalismo de eeuu
supongo que todos en algún momento ha
visto hablar de el 1% ese 1% de
ciudadanos de eeuu que tienen acumulada
más de la riqueza que tiene el resto del
99% bien pues empresas como herbalife
por ejemplo está obligada a decir cuánto
dinero ganan sus top sus más ricos
vendedores ya que herbalife a ti ya
varios problemas con el gobierno de eeuu
es inclusión en el capitalismo más
desmesurado que ha tenido eeuu ese 1%
que ha logrado hacerse increíblemente
rico dentro del capitalismo entre
comillas de herbalife las personas que
consiguen ganar más de medio millón de
dólares al mes son menos del 1 por
ciento ahora mismo recuerdo cuando era
os lo pondrá en pantalla es el 0,1 por
ciento
si te parece que hacerte rico en la vida
real conviene real y con empresas reales
te parece que eso es complicado
imagínate lo difícil que es hacerte rico
en una de estas estafas piramidales en
las que además estás haciendo rico al
que está encima de ti al que está encima
de la cadena no tú tú estás trabajando
gratis para un tipo que está ganando un
montón de dinero y estos influencers
este agustín y su novia las hará que
mira hoy de ti tienen tiene traje y
corbata y ya va con un vestido eso
quiere decir que están forrados de pasta
verdad probablemente estén muriendo de
hambre o puede que tengan algo de dinero
pero definitivamente no tienen vida como
para tener un lamborghini y eso está
clarísimo pero lo que hacen y repito no
sé cómo no se les cae la cara de
vergüenza es llenar todos sus posts de
en redes sociales para intentar
convencer a la gente que me estás bien
estas estafas y cómo funciona esta
estafa vamos a revisarlo porque tiene
mucha telita para hacerte miembro de
ingleses tienes que pagar 100 dólares al
mes al mes
al mes durante el resto de tu vida si
quieres conservar esa membresía entonces
ellos dicen que por esos 100 dólares
serán 200 pero no es que te devuelvan
200 y está sino que te dan 200 para
gastar en viajes y cruceros pero ojo es
que se esfuerzan en decirte que son el
dinero real que ellos no te van a dar el
doble dinero que tú estás poniendo es
que tú lo que pones de dinero lo has
perdido y se acabó y siquiera muchos
diréis pero dallas entonces sí pongo 100
dólares y me dan 200 para gastar en
cruceros a lo mejor lo que puedo hacer
es poner dinero ahí para después viajar
más barato no no eso no es como funciona
porque porque no son estúpidos y aquí
está la letra pequeña durante los
primeros 12 meses es decir cuando has
pagado mil doscientos euros solo te
dejan gastar el 60 por ciento de tus
louis de los dólares y los dallas luego
es decir que sería equivalente a tener
un descuento del 10% cosa que es
ridícula porque ya hay muchas páginas
que ofrecen descuentos bastante altos en
cuestión de cruceros y para alcanzar a
gastar él
por cien de tus dólares tienes que haber
hecho nada más y nada menos que 49 pagos
mensuales como miembro es decir tienes
que haberte gastado prácticamente cinco
mil cinco mil dólares en esta
para poder gastar todos esos cruise
dólares obviamente esto es
asquerosamente patético porque la gente
que se inscribe aquí por norma general
no tiene fácilmente esos 100 dólares que
gasta al mes durante 49 meses para poder
empezar a gastar estos dos en la parte
graciosa y es que si en algún momento
dejar de pagar no puedes usar eso
escribirse dólar si es que pagar mes a
mes y si dejas de pagar puedes recuperar
tu cuenta el siguiente año pero sólo
puedes recuperarla si pagas todos los
meses que no has pagado si no pagas te
vas a la chaval
esto ellos lo saben perfectamente y
saben perfectamente que la gente que
escogen para estas basuras no tienen
cinco mil dólares para gastar y saben
que en rarísima ocasión va a alcanzar a
alguien que haga todos los pagos y se
lleve el cien por cien de ese doble
descuento el de nuevo es por un servicio
que ni siquiera estabas en 1er
porque si quieres comprarte un crucero y
diez cinco mil dólares los gastos en un
crucero no los gastan en esta estupidez
pero aquí se ve bien la parte graciosa y
lo que constantemente incitan y por lo
que realmente ganan dinero y es que para
convertirse en un miembro gratuito
tienes que hacer que cinco personas se
mantengan como miembros activos es decir
pagando 100 euros al mes durante al
menos tres meses consecutivos es decir y
es que está recibiendo a la empresa 500
dólares para tu poder estar dentro de
este timo de manera gratuita y
obviamente al que te necesitan
constantemente es a qué refiere a nuevos
miembros y que traigas a más gente cosa
que hacen ellos constantemente en esta
basura poniéndolo de joana dinero
viajando pregúntame como yo no dinero
viajando pregúntame como señores el
mundo no es sencillo cualquiera que te
prometa un negocio así de bueno y tienes
que hacer es pagar un módico precio a
cambio es una estafa os imagináis que
empresas tan importantes como apple o
google o amazon en sus inicios este bien
invitando a absolutamente
cualquier persona sin ningún tipo de
necesidad de estudios de nada a formar
parte de su empresa ya llevarse acciones
y hacerse rico ninguna empresa legítima
ha iniciado sus negocios así porque es
porque ninguna empresa que a día de hoy
es una verdadera empresa gigante no anda
prometiendo a todo el mundo que todo el
mundo se puede hacerse rico porque
sencillamente no todo el mundo puede
hacerse rico tener dinero depende de
muchísimos factores y gente como esta
que no sé cómo no se les cae la cara de
vergüenza médica decir cosas como esto
es sólo para valientes para valientes
estimados lo que hacen además esta gente
es dedicarse a hacer eventos de manera
que con esos eventos consiguen que la
gente quede enganchada a la suscripción
porque los anuncian con muchos meses de
antelación y dicen vamos a hacer un
evento por ejemplo aquí dice en puerto
rico entonces qué sucede como que la
gente ya compra sus billetes con
antelación dicen bueno no voy a cancelar
a mi membresía porque ya pague para ir
al evento entonces no puedo cancelarlo y
todos los eventos son greens máximo os
lo juro ya está
rebi para el evento de puerto rico de
gala
parece ser que soy de la misma corbata
el tío que está increíblemente forrado
esa misma corbata fui otra foto bueno
super eventazo en puerto rico todas las
mesas de gala van a estar llenas de
invitados llenas de socios
mira las empresas socios también dicho
gente timada de gas
estos son como una especie de despedida
de soltera
[Aplausos]
[Música]
esto es lo que se dedican básicamente
sale un tío que sabe hablar y decir un
montón de chorradas a convencer a la
gente porque se van a volver todos ricos
contra todo pronóstico
e incitar a la gente a decir y hacer
y obviamente en sitios tipo
las vegas tienen eventos con más gente
famosa de verdad qué asco qué asco me da
esta gente famosa no tiene ningún tipo
de reparo en estafar a la gente y
venderles ideas de lo que jamás van a
conseguir y sale esta tía en el evento
diciendo cómo y cómo consiguió ver qué
no hay algo más
pero no le ha perdonado
a los mensajes
y se atreve a hablar de mujeres
empoderadas
que te lo juro me da una profunda rabia
esta es de una profunda rabia
cada vez que veo como estafar a la gente
gente que además en su mayoría no tiene
recursos o directamente son totalmente
inexpertos y no saben la que se
están metiendo en una profunda rabia
cada vez que los veo a dar charlas en
institutos intentando convencer a los
chavales para que estafen a su familia
para que se me traes esa estafa de
estamos terminando el golpe y
sólo tengo que decir que escuche esto
esta gente
[Aplausos]
parece que se han metido algo muy raro
en el cuerpo se emociona entre ellos sin
ningún tipo de sentido y mantiene ese
estado ridículo de nos vamos a hacer
ricos si yo creo en ello yo creo poder
vivir la vida que quiero y lo cierto es
que en la medida de gente que se dedica
a estafar con esta clase de
ellos son los que mismos han sido
estafados y os queda alguna duda sobre
lo que estoy diciendo simplemente pensar
en algo muy simple porque yo os digo que
no tenéis que invertir nuestro dinero en
absolutamente nada no os pido dinero
mientras que esta gente sí que os pide
dinero y es intentar engañar para
haceros querer que vais a conseguir un
estilo de vida que no vais a conseguir
por esa manera es así de simple quién
dice la verdad quién quiere tu dinero o
quién simplemente quiere que te informes
espero que podáis ser un divertido con
vuestros amigos y que nadie caiga en
estas estafas piramidales que han ido
cambiando el nombre poco a poco a
marketing multinivel a network marketing
y montón de estupideces que a fin de
cuentas son todas lo mismo tu objetivo
es hacerte rico idea un plan de negocio
para montar tu propio negocio o trabaja
de un trabajo que simplemente te guste y
que paguen bien como para que puedas
vivir bien personalmente si no tienes
mucho
de cómo montar un negocio te recomiendo
simplemente buscar un trabajo que
realmente te guste en el cual te sientas
cómodo y que puedas ganar dinero como
para poder vivir bien porque aunque es
cierto que el dinero sí que da cierta
felicidad no todo el mundo que tiene
dinero está viviendo una buena vida o
está feliz con su vida si quiera y mucha
gente rica tiene muchísimos problemas
emocionales y sentimentales como
cualquier otra persona así que si tienes
problemas emocionales o no estás
contento con tu vida te recomiendo
primero solucionar tus problemas a nivel
psicológico y no creas que todo se va a
solucionar con el dinero porque el
dinero no lo soluciona todo sin más no
olvides suscribirte al canal para no ser
estafado por nuestros timos piramidales
si queréis que haga una review más
profunda sobre otros timos como
herbalife y otros tantos pues se aleja
el vídeo y suscríbete al canal y
compartir con los amigos ya saben
estudia de siempre sin más como siempre
un abrazo y como siempre hasta mañana
amiguitos míos